Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.BusAllocation.*.resx
Languages: ja_jp

# add_crew
source: Add staff for jouney
ja_jp: 乗車員追加

source: All
ja_jp: すべて

# arrival_address
source: Drop off address
ja_jp: 到着地住所

# arrival_connection
source: Connect with drop off location
ja_jp: 到着地接続

# arrival_date
source: Arrival Time
ja_jp: 到着日時

# arrival_place_name
source: Drop off location
ja_jp: 到着地名

# attendance/leave_work
source: Work attendance/leave
ja_jp: 出勤／退勤

# BI_T001
source: Could not get information of company
ja_jp: 会社データが存在しません。

# BI_T002
source: Could not get infromation of branch
ja_jp: 営業所が存在しません。

# BI_T003
source: Service type is not found
ja_jp: 予約区分情報が存在しません。

# BI_T005
source: Leave date time must be greater or equal to the leave date time of Unkobi
ja_jp: 出庫日時は運行日の出庫日時の以後で入力してください。

# BI_T006
source: Pickup date time must be greater or equal to the pickup date time of Unkobi
ja_jp: 配車日時は運行日の配車日時の以後で入力してください。

# BI_T007
source: Drop off date time must be greater or equal to the drop off date time of Unkobi
ja_jp: 到着日時は運行日の到着日時の以前で入力してください。

# BI_T008
source: Get back date time must be greater or equal to the get back date time of Unkobi
ja_jp: 帰庫日時は運行日の帰庫日時の以前で入力してください。

# BI_T009
source: The allocated data is not found
ja_jp: 該当データがありません。

# BI_T010
source: A system error has occurred
ja_jp: システムエラーが発生しました。

# BI_T011
source: Can not edit all because there are orders have been reported/locked or hired from partner
ja_jp: 対象編集データ内に日報済／締め済／傭車のデータが編集対象外になります。

# BI_T012
source: Leave date time must be less than or equal to pickup date time
ja_jp: 出庫日時に配車日時の以前で入力してください。

# BI_T013
source: Pickup date time must be less than or equal to drop off date time
ja_jp: 配車日時に到着日時の以前で入力してください。

# BI_T014
source: Drop off date time must be less than or equal to get back date time
ja_jp: 到着日時に帰庫日時の以前で入力してください。

# BI_T015
source: Travel date must be set from 15 minutes period
ja_jp: 運行日程は、15分以上に設定してください

# BI_T018
source: Data has been updated on other terminals!
ja_jp: 他の端末でデータ更新済です！

# boarding/getting_off_place_name
source: Get in/Get off location
ja_jp: 乗車／降車地名

# btn_crew_assignment
source: Staff assigment
ja_jp: 乗務員割当

# btn_express
source: Update
ja_jp: 更新

# btn_no
source: No
ja_jp: いいえ

# btn_save
source: Save
ja_jp: 保存

# btn_search
source: Display
ja_jp: 表示

# btn_yes
source: Yes
ja_jp: はい

# car
source: Vehicle name
ja_jp: 号車

# car_model
source: Vehicle type
ja_jp: 車種

# car_number
source: Vehicle number
ja_jp: 車号

# car_number_model
source: Vehicle number/Vehicle type
ja_jp: 車号／車種

# complacent
source: Client
ja_jp: 得意先

# condition
source: Display condition
ja_jp: 表示条件

# configuration
source: Setting
ja_jp: 設定

# connecting_place
source: Connecting location
ja_jp: 接続地

# connection_dispatch/arrival
source: Connect: Pickup/drop off
ja_jp: 接続 配車／到着

source: Copy
ja_jp: 複写

source: Copy destination
ja_jp: 複写先選択

# copy_execution
source: Copy
ja_jp: 複写実行

# copy_source
source: Copy from
ja_jp: 複写元選択

source: Crew
ja_jp: 乗務員

# crew1
source: Boarding staff 1
ja_jp: 乗務員1

# crew2
source: Boarding staff 2
ja_jp: 乗務員2

# crew3
source: Boarding staff 3
ja_jp: 乗務員3

source: Custom items
ja_jp: カスタム項目

source: Date
ja_jp: 年月日

source: Date type
ja_jp: 日付種類

# date_arrival
source: Arrival Date
ja_jp: 到着日

# date_specified
source: Date selection
ja_jp: 年月日指定

# date_vehicle_dispatch
source: Pick up date:
ja_jp: 配車日

# delivery_arrival_time
source: Pickup date time/Drop off date time
ja_jp: 配車日時／到着日時

# delivery_order
source: Depart from garage
ja_jp: 出庫

# delivery_time
source: Pickup date time
ja_jp: 配車日時

# departure_date_time
source: Leave date time
ja_jp: 出庫日時

# departure_office
source: Leave from branch
ja_jp: 出庫営業所

# departure_return_datetime
source: Leave date time/Get back date time
ja_jp: 出庫日時／帰庫日時

source: Departure time
ja_jp: 出発時間

# depot/arrival
source: Pickup/Drop off location
ja_jp: 配車地／到着地

# depot_address
source: Pickup address
ja_jp: 配車地住所

# depot_arrival_address
source: Pickup address/Drop off address
ja_jp: 配車地住所／到着地住所

# depot_connection
source: Connect with pickup location
ja_jp: 配車地接続

# depot_name
source: Pickup location
ja_jp: 配車地名

# destination_name
source: Destination
ja_jp: 行き先名

# display_settings
source: Display setting
ja_jp: 表示設定

source: Edit all
ja_jp: まとめて編集

source: End
ja_jp: 終了

source: Fare
ja_jp: 運賃

# fee
source: Charge
ja_jp: 手数料

source: General
ja_jp: 一般

# group_name
source: Organization name
ja_jp: 団体名

# group_name_2
source: Organization name/Organization name 2
ja_jp: 団体名／団体名2

# header_popup
source: Alert
ja_jp: 警告

# header_popupInfo
source: Info
ja_jp: 情報

# header_popupnodata
source: Check info
ja_jp: 確認情報

# header_popupSaveFail
source: Alert
ja_jp: 警告

# header_popupSaveSuccess
source: Info
ja_jp: 情報

# issuing_company
source: Leave company
ja_jp: 会社

# label_date
source: Date
ja_jp: 日付

# ladder_order
source: Group order
ja_jp: 梯団順

source: Large
ja_jp: 大

source: Medium
ja_jp: 中

# messagenodata
source: Data not found
ja_jp: 該当データがありません

# message_no_data
source: Data not found
ja_jp: 該当データが存在しません

source: Not change
ja_jp: 変更しない

# noti_when_clickgrid
source: Edited data will not be saved
ja_jp: 編集中データは保持されない。宜しいでしょうか。

# not_in_the_car
source: Display temporary vehicle
ja_jp: 未仮車表示

# number_of_drivers
source: Number of driver
ja_jp: 運転手数

# number_of_guides
source: Number of guide
ja_jp: ガイド数

# number_of_units
source: Vehicle quantity
ja_jp: 台数

# operating_day
source: Travel date
ja_jp: 運行日

source: Other
ja_jp: その他

# other_personnel
source: Other passenger
ja_jp: その他人員

source: Output order
ja_jp: 出力順

# Page Title
source: Bus allocation
ja_jp: 配車入力

# PageTitleKari
source: Temporary vehicle setting
ja_jp: 仮車入力

# passenger
source: Number of passenger
ja_jp: 乗車人員

source: Plate No.
ja_jp: プレートNo

# plus_personnel
source: Plus persons
ja_jp: プラス人員

# receipt_number
source: Order No.
ja_jp: 受付番号

# reservation_classification
source: Service Type
ja_jp: 予約区分

# return_office
source: Get back branch
ja_jp: 帰庫営業所

# return_time
source: Get back date time
ja_jp: 帰庫日時

# return_to_search
source: Back to search screen
ja_jp: 検索に戻る

# riding_plus_personnel
source: Passenger/Plus person
ja_jp: 乗車人員/プラス人員

source: Roll call order
ja_jp: 点呼順

# sales_office
source: Branch
ja_jp: 営業所

# sales_office/vehicle
source: Branch・Vehicle
ja_jp: 営業所・車両

# sale_tax
source: Tax
ja_jp: 消費税

source: Save
ja_jp: 保存

# savesuccess
source: Vehicle has been allocated
ja_jp: 配車データが更新されました。

# saveunsuccess
source: Could not update allocation data
ja_jp: 配車データの更新が失敗しました。

source: Search
ja_jp: 検索

# search_conditions
source: Search condition
ja_jp: 検索条件

# show_custom_items
source: Display custom items
ja_jp: カスタム項目を表示

source: Small
ja_jp: 小

source: Sort order
ja_jp: 並び順

source: Start
ja_jp: 開始

# switching_width
source: Width switching
ja_jp: 幅切替

source: Target date
ja_jp: 対象日付

# tax-included_fare
source: Fare with tax
ja_jp: 税込運賃

# text_CheckData
source: The allocated data is not found
ja_jp: 該当データがありません。

# text_confirm_updataHaiShaAll
source: Can not edit all because there are orders have been reported/locked or hired from partner
ja_jp: 対象編集データ内に日報済／締め済／傭車のデータが編集対象外になります。

# text_confirm_updateCopPaste
source: "Selected datas will be updated. The orders have been reported/locked or hired from partner will not be update. Do you want to process ?"
ja_jp: 選択した配車情報を一括更新します。 日報済／締め済／傭車のデータが更新対象外になります。 宜しいですか？

source: Time
ja_jp: 時間

# title_popupEditAll
source: Vehicle allocation (edit all)
ja_jp: 配車入力（まとめて編集）

# title_PopupInfo
source: Info
ja_jp: 情報

# title_popupKariEditAll
source: Temporary vehicle setting (edit all)
ja_jp: 仮車入力（まとめて編集）

# type
source: Size
ja_jp: 型

# unprovisioned_vehicle_status
source: Situation of tempory vehicle
ja_jp: 未仮車状況

source: Vehicle affiliation
ja_jp: 車両所属

# vehicle_order
source: Order by vehicle code
ja_jp: 車両コード順
